本周，奢侈品财报季正式拉开帷幕。Brunello Cucinelli以Q1营收增长14%的亮眼成绩单为行业注入一剂强心针，其创始人更是自信宣称品牌正经历“史上最佳时刻”；而Burberry则没那么幸运，全年营收大跌17%，Stifel下调评级后股价应声下挫，新CEO的转型之路道阻且长。
开店、人事与行业动态方面同样好戏连台：拉夫劳伦在成都开出内地首家旗舰店，近千平米的集成业态标志着其向生活方式品牌的转型野心；上海时装周全球排名升至第四，超越纽约，中国时尚话语权再进阶；Michael Kors任命谷歌前高管为首席营销官，轻奢品牌加速数字化营销转型。并购市场上，昔日“硅谷独角兽”Allbirds以3900万美元“骨折价”被贱卖，从41亿美元市值跌落神坛的速度令人唏嘘。
此外，复星旅文清明假期业绩全线飘红，入境游收入暴增505%，文旅消费热度不减。
一周之内，财报、开店、人事、排名与并购、跨界轮番登场，奢侈品圈的好戏，从来不需要等待太久。
1. 复星旅文清明业绩全线飘红 入境游收入同比暴增505%
4月11日，复星旅游文化集团发布2026年清明小长假业绩报告。数据显示，集团旗下“超级度假”产品全线飘红，多项业务指标实现显著增长。Club Med地中海俱乐部表现尤为亮眼，入境游收入同比大幅增长505%，出境游收入同比增长70%。Club Med地中海邻境及白日方舟旗下6大度假村总收入同比增长38%。三亚·亚特兰蒂斯度假区总收入同比增长30%，太仓阿尔卑斯国际度假区与丽江地中海国际度假区度假热度持续攀升。
复星旅文表示，将继续深化全球运营能力，推动旗下度假产品的创新升级。
点评：入境游暴增五倍，“春日经济”的爆发力不容小觑。
2. Brunello Cucinelli 2026年Q1营收增长14% 创始人称“史上最佳时刻”
4月10日，意大利奢侈品牌Brunello Cucinelli发布2026年第一季度业绩报告。报告期内，品牌总营收达3.69亿欧元，按固定汇率计算同比增长14%，按当前汇率计算增长8.1%。零售渠道表现尤为出色，按固定汇率增长20.1%；批发渠道也录得4.3%的稳健增长。全球各大区域均实现正增长：美洲市场增长20.3%，亚洲市场增长17.8%，欧洲市场增长4.4%。公司全新上线的AI驱动电商平台Callimacus已展现出增强客户互动和个性化体验的能力，吸引了多家大型科技公司的关注。
品牌创始人兼创意总监Brunello Cucinelli表示：“2026年第一季度以营收同比增长14%收官，这一表现可以被毫无保留地视为优秀。从全球来看，品牌在最高端奢侈品细分市场中的定位非常稳固，我们相信它正在经历品牌历史上最好的时刻。”管理层还透露，目前在售的2026春夏系列从上市前几周起就表现出了非常积极的售罄率，而秋冬系列订单也已收获良好反馈。公司确认维持全年恒定汇率下营收增长10%的预期。值得注意的是，品牌强调中东市场仅占其年收入的约5%，且客户主要为当地消费者，品牌对国际旅游的依赖度较低。
点评：羊绒之王逆势高歌，奢华赛道仍是最安全的避风港。
3. 拉夫劳伦内地首家旗舰店落地成都 向生活方式品牌全面转型
4月10日，美国时尚品牌拉夫劳伦在成都国际金融中心（IFS）揭幕了中国内地首家旗舰店。该门店面积近1000平方米，是目前品牌在中国内地规格最高的门店，集Polo男女装系列、Ralph Lauren Women‘s及Men’s精选成衣、家居系列于一体，并同步开设了西部地区首家Ralph‘s Coffee以及亚太地区首家Ralph’s Bar。此次开业标志着拉夫劳伦正在从一个单一服饰品牌向生活方式品牌全面过渡，中国市场成为这一转型的重要试验田。
财报显示，中国市场的营收增幅已超过30%，拉夫劳伦亚太区CEO蔡欣慧透露，过去三年该品牌在华销售额几乎增长了一倍，中国市场占集团销售额的比重从5%增长到了8%。品牌方面还透露，计划未来三年在亚太地区拓展150家新店，其中中国市场预计将开出近100家。要客研究院院长周婷分析认为，中国市场已成为拉夫劳伦全球最重要的增长引擎，品牌已完成本土化验证，进入规模化提速阶段。
点评：静奢风席卷蓉城，“老钱风”在中国找到了新舞台。
4. 开云集团提名香奈儿前高管与文华东方CEO为董事候选人
4月10日，据彭博社报道，开云集团计划在5月28日的年度股东大会上提名两位新董事候选人：Marie-Hélène Chenut和Laurent Kleitman，分别接替Alphabet营销高管Yonca Dervisoglu和香奈儿前CEO Maureen Popkin Chiquet。
Marie-Hélène Chenut在香奈儿工作了三十年，曾任职于香奈儿香水部门和高级定制部门，拥有深厚的奢侈品行业经验。Laurent Kleitman现任文华东方酒店集团CEO，此前曾在LVMH旗下Parfums Christian Dior、科蒂集团和联合利华任职。
开云集团由皮诺家族控股，此次提名预计将顺利通过。通过提名在香奈儿工作长达三十年的资深高管，开云意在进一步强化董事会的奢侈品行业专业度；而引入酒店业CEO，则反映了集团对高端生活方式和体验式消费领域的战略关注。开云集团近年来持续进行业务重组，自2026年第一季度起已按时装与皮具、开云珠宝、开云眼镜等新架构披露财务数据。
点评：香奈儿老将+酒店大亨，开云董事会迎来“豪华外援”。
5. 上海时装周全球排名升至第四，超越纽约时装周
4月9日，由中国经济信息社发布的《全球时尚产业指数·时装周活力指数报告（2025）》显示，上海时装周全球排名升至第四位，超越纽约时装周。报告指出，上海时装周在秀场发布、媒体传播、商业转化等维度表现突出，国际化程度和产业影响力持续提升。
2026秋冬上海时装周期间，Maison Margiela首次将全球首秀从巴黎移至上海，成为品牌近四十年来首次在亚洲举办时装发布大秀，被视为国际奢侈品牌对中国市场深度布局的标志性事件。上海时装周正在加速从“展示窗口”向“产业引擎”转型，推动中国时尚从“出圈”迈向“出海”。此外，上海时装周期间还举办了多场国际品牌首秀及设计师论坛，进一步巩固了其作为亚洲时尚枢纽的地位。
点评：魔都时尚话语权再进阶，中国离“全球第四极”又近一步。
6. Levi‘s母公司2026财年Q1净收入增长14% DTC转型成效显著
4月9日，Levi Strauss & Co.发布2026财年第一季度业绩报告。数据显示，集团净收入同比增长14%至17.43亿美元，超出市场预期；毛利率达61.9%，净利润同比增长30.2%至1.758亿美元。核心品牌Levi’s表现稳健，在美洲、欧洲及亚洲市场的有机净收入分别增长7.1%、9.8%和12.4%。值得关注的是，2021年收购的瑜伽运动品牌Beyond Yoga表现亮眼，有机净收入增长23%至4330万美元。分析人士指出，Levi‘s的业绩增长主要得益于DTC渠道转型战略的持续推进，通过减少对批发渠道的依赖、加强自有门店和电商平台的建设，品牌成功提升了利润空间并加强了与消费者的直接连接。公司还上调了全年业绩指引，对2026财年的增长前景表示乐观。不过，分析师也提醒，全球宏观经济不确定性和消费信心波动仍是需要持续关注的风险因素。
点评：百年牛仔品牌焕新，DTC战略驱动盈利双增。
7. Allbirds以3900万美元“骨折价”被贱卖 昔日硅谷神话黯然落幕
4月9日，据多家媒体报道，曾被誉为“硅谷独角兽”的环保鞋履品牌Allbirds已与美国配饰集团American Exchange Group（AXNY）签署最终收购协议，后者将以约3900万美元的交易价值收购Allbirds的全部知识产权及部分其他资产和负债。这一数字与品牌巅峰市值形成鲜明对比——2021年11月Allbirds在纳斯达克上市首日市值冲上41.35亿美元，盘中一度达到约41亿美元的峰值。
以美利奴羊毛为原料的“世界最舒适鞋”曾风靡全球，被奥巴马、莱昂纳多·迪卡普里奥穿在脚上，马云也多次被拍到穿着其经典款公开亮相。IPO前，Allbirds完成了6轮累计超过2亿美元的融资，投资方包括莱昂纳多·迪卡普里奥、NBA球星伊戈达拉等一众名人，私募估值一度达到17亿美元。然而，从2022年起营收持续下滑，2023年营收2.54亿美元（同比-14.77%），2024年进一步下滑至2.2亿美元左右。买方AXNY是一家总部位于纽约的私营公司，专门收购陷入困境或被低估的珠宝、生活方式和鞋类品牌，旗下拥有Aerosoles等品牌。该交易已获Allbirds董事会全票通过，仍需普通股股东批准，预计不晚于4月24日提交委托投票说明书，若一切顺利将于2026年第二季度完成交割，公司随后将进入解散清算程序。
点评：从41亿美元到3900万美元，“硅谷网红鞋”的坠落比想象中更快。
8. Burberry全年营收大跌17% 新CEO转型之路挑战重重
4月7日，博柏利集团公布2026财年全年业绩数据。全年销售额达2.46万亿英镑，较上年同期的2.97万亿英镑下滑17.08%。Stifel随后将博柏利目标股价从800便士下调至720便士，并分别将2025财年和2026财年的销售预期下调了8%和10%。该投行目前预测2025财年将出现3800万英镑的营业亏损，而此前的预测为9000万英镑的营业利润。
Stifel在报告中指出，博柏利当前面临的最大挑战是品牌定位模糊和缺乏“品牌热度”。分析师强调，投资者应关注新任CEO Joshua Schulman提出的新战略愿景，其目标是让博柏利成为一个“更具大众亲和力的奢侈品牌，但仍在真正的奢侈框架内”。该投行预计，未来公司将更加注重务实的商品策略，增加经典永恒款式的比重，强化核心外套品类的优势，并优化入门级价格区间的产品组合。与此同时，市场普遍预期2025上半财年业绩将表现疲软，下半年展望也趋于谨慎。Stifel指出，像博柏利这样缺乏品牌清晰度的转型故事，在当前市场环境下尤为艰难。
点评：英伦老牌跌入谷底，新CEO的“翻身仗”不好打。
9. Michael Kors任命Corey Moran为首席营销官 加速数字化营销转型
4月6日，Capri Holdings宣布任命Corey Moran为旗下品牌Michael Kors的首席营销官，任命自当日起生效。Moran此前在Google担任时尚与奢侈品行业负责人近十年，拥有深厚的数字营销与数据分析经验。更早之前，他曾在科蒂集团担任多个奢侈香水品牌的高级营销职位，涵盖Marc Jacobs、Calvin Klein、Chloé、Bottega Veneta、Miu Miu和Balenciaga等。Michael Kors希望通过这一新设职位，将品牌标志性的Jet Set生活方式形象与数据驱动的消费者互动战略相结合，推动客户获取与长期增长。
Capri Holdings董事长兼CEO John D. Idol表示，这一任命反映了Michael Kors持续加强领导团队、提升营销能力以支持长期发展的战略方向。在轻奢市场竞争日趋激烈、消费者数字化需求不断升级的背景下，引入科技巨头背景的高管被视为品牌转型的关键一步。
香奈儿（CHANEL）是香奈儿股份有限公司旗下奢侈品品牌，总部位于法国 [40] [56]，成立于1910年 [41]，创始人为嘉柏丽尔·香奈儿 [39]，首席执行官为利娜·奈尔 [48]，创意总监为马修·布拉齐 [36]，主营高级定制服、珠宝、彩妆、护肤品、香水等。 [38]
1910年，在康朋街开设Chanel Modes女帽店。1912年，香奈儿开设首家服饰店 [39]。1914年，香奈儿开设两家时装店 [41]。1921年，推出首款香水N°5。1924年至1927年，先后推出化妆品、护肤品等产品 [42]。1932年，推出“BIJOUX DE DIAMANTS”钻石珠宝系列 [43]。1955年，推出标志性2.55手袋 [44]。1978年，推出成衣系列 [41]。1987年，推出香奈儿腕表 [45]。1990年，推出推出ÉGOÏSTE自我男性香水。1995年，推出ROUGE NOIR指甲油 [53]。2002年，推出香奈儿高级手工坊系列。2007年，成立高级珠宝创意工作室 [46]。2011年，创立香奈儿基金会 [47]。2015年至2018年，推出一系列高端护肤彩妆产品 [57]。2017年，推出四部Inside CHANEL影片 [54]。2019年，营业收入达122.73亿美元 [57]。2022年，在法国巴黎临时大皇宫展示举行香奈儿2023春夏新品成衣 [29]。2024年10月，Simona Cattaneo接任香氛与美容总裁 [32]；同年，营业收入达187亿美元 [35]。2025年10月，举行2026春夏系列发布会 [36]。2026年，推出中性运动腕表J12。 [55]
2018年，入选福布斯2018年全球最具价值品牌100强，排名第87位 [49]。2019年，入选Brandz全球零售品牌10强，排名第8位 [50]。2020年，入选福布2020年斯全球品牌价值100强排行榜，排名第52名 [51]。2023年，入选2023全球服饰品牌价值50强，排名第3位。
1909年，可可·香奈儿在巴黎马列谢尔大道160号开了一家商店。 [12]
1910年，香奈儿在康朋街21号开设了配饰店，她相继推出帽子、礼服与便装。短短一年内，香奈儿的生意节节上升，于是可可·香奈儿把她的店搬到Rue Cambon区。做帽子不能满足可可·香奈儿对时装事业的雄心，所以她进军高级订制服装领域。
1914年，香奈儿开设了两家时装店，影响后世深远的时装品牌“Chanel”宣告正式诞生。 [14]
1921年，香奈儿N°5正式上市。这个香奈儿第一款创新的、革命性的香水，其名称与瓶身设计震撼了当时的潮流。
1924年，香奈儿推出了第一个化妆品系列，并在同一年，创建了“Société des Parfum CHANEL”，致力于创造独特的高香味和美容产品。
1926年，香奈儿创建大胆简单的“小黑裙”着装，引发一场时尚界革命。
1927年，香奈儿开发了第一个系列护肤品。
1932年，香奈儿举办了“Bijoux de Diamants”精美珠宝展览，这是历史上第一次由一位女装设计师举办高端珠宝展览。
1955年，香奈儿推出2.55被套手袋。
1957年，香奈儿创造了系带鞋。 [12]
1959年，香奈儿N°5的香水瓶作为二十世纪的象征之一，被纽约现代艺术博物馆纳入永久藏品之列。 [13]
1978年，香奈儿推出首个成衣系列，以及其配件系列的全球分销。
1983年，卡尔·拉格菲尔德被任命为香奈儿时尚艺术总监，负责所有高级时装的设计师，成衣，以及配饰系列。
1987年，香奈儿推出第一个手表系列“Preiére”，由Jacques Helleu设计。
1993年，第一批香奈儿精品珠宝系列在巴黎Vend me上市。
2000年，香奈儿推出J12，这是第一款用黑色陶瓷制成的手表，利用了一种受航空工程领域启发的高科技材料。
2002年，香奈儿通过其子公司“亲情”，收购了八家传统巴黎时装工作室，创造并举办了梅蒂尔斯艺术展。
2011年，香奈儿推出香奈儿基金会，以支持妇女作为世界各地社会变革的推动者。
2013年，香奈儿在研究中心Pantin开设了分店。
2016年，香奈儿推出第一款手表“La MONTRE MONSIEUR”。
2017年，香奈儿推出新的加布里埃·香奈儿香水和加布里埃手袋。 [12]
2019年2月19日，卡尔·拉格菲尔德去世 享年85岁。 [2]
2022年3月，宣布俄罗斯店铺关停。 [28]
2022年10月4日，模特在法国巴黎临时大皇宫展示法国品牌香奈儿2023春夏新品成衣。 [29]
2025年1月22日，香奈儿表示将在美国裁员70人，约占在美员工总数的2.5%。 [33]12月，一款造型酷似购物篮的香奈儿手提包在拍卖会上以15.24万美元（约合人民币107.4万元）的价格售出，打破了该品牌的拍卖纪录。
综述
根据2021年8月官网显示，香奈儿拥有时尚精品及配饰、香水彩妆及护肤品以及腕表/高级珠宝三个大类的产品。 [12]
代表产品
经典小黑裙
历经了第一次世界大战，思想前卫的可可·香奈儿重新思考出女性着装的另一种可能。1926年，能源危机造成以往的浮夸风逐渐式微，她大胆地将无曲线且全素面的黑色及膝连衣裙端上台面。在那个强调丰胸、纤腰、翘臀线条及繁复装饰的年代，这一创举居然成了引领女性服饰的一大趋势，被法国主流媒体视为“现代女性新制服”而大力推崇。绉纱、及膝、合身剪裁的小黑裙的问世，不但奠定了香奈儿在时尚圈的地位，这股热潮，在日后不景气的年代里都产生了莫大的影响，而小黑裙也成为“最安全”的服饰装扮，地位至今无衫能及。 [15]小黑裙经久不衰，意义早已超越“一件裙装”，“既不会过于隆重，也不会单调乏味”，这件裙子成为一种时装态度。 [16]
J12系列腕表
香奈儿J12手表系列的命名与美洲杯帆船赛有关。美洲杯帆船赛是世界上最早的洲际体育赛事，也是现代国际体育赛事的鼻祖。1851年，一艘由美国纽约游艇俱乐部拥有的“美洲号”帆船应邀参加了一场同十五艘代表英国皇家快艇舰队的帆船举行的比赛。结果“美洲号”出人意料地胜出，并将奖杯带回了美国，令自信满满的英国人颜面扫地。于是，一场为荣誉而战的世界顶级帆船挑战赛——美洲杯帆船赛便由此拉开了帷幕。这项与财富和荣誉息息相关的烧钱运动，从来没有真正做到过公平竞争，富翁们为了使自己的帆船在性能上更胜一筹，完全是不计成本地投入。为了对帆船比赛的船只进行限制，一些“国际规则”被陆续制订出来，比如在1958年至1987年间应用的国际帆船联合会12米制规则。香奈儿的J12手表便是从中汲取了设计灵感，以充满优越感的造型以及先进的高科技精密陶瓷材质，重现了当年“12米制帆船（12-meter class）”在美洲杯上风光无限的一幕。 [17]
N°5香水
1921年，香奈儿推出了第一款香水N°5。她委托恩尼斯·鲍为她调制这款香水，直到十月革命之前，这位法国香水大师一直是俄国皇室的御用调香师。1920年，香奈儿与恩尼斯·鲍在格拉斯相遇，他们共同创作出一款被香奈儿形容为“闻起来像女人”的香水。它是第一款“抽象”香水。不同于当时盛行的玫瑰、茉莉或丁香等单一花香调香水，N°5并无单一的主香调，而是融合了八十多种成分的复合香型
2.55手袋
香奈儿较其它人更早领悟到手袋与日常生活的密切关系，因此在1955年2月设计了“2.55”手袋。 [19]从1955年诞生，2.55的材质采用过羊皮、鱼子酱压花小牛皮、漆皮牛皮、鳄鱼皮和蟒蛇皮等等。颜色则出现过灰色、沙褐色、青瓷、午夜蓝、棕色和其他各种每季的流行色彩。最早的香奈儿2.55手袋诞生于1955年，且只有2个款式：日间采用有纹路的小羊皮面料，晚间则使用丝绸或者针织花呢以搭配晚装。而升级版中，最受欢迎的则是小羊皮面料，除此之外还有鱼子酱压花小牛皮、漆皮牛皮、鳄鱼皮、蟒蛇皮等材质。而除了黑色以外，也有低调的客人喜欢颜色纯度较低的灰色，或是蓝色、褐色等稀有颜色，体现自己的独特品味。 [20]
博柏利（Burberry）是英国奢侈品品牌，成立于1856年，由Thomas Burberry创立，隶属于博柏利集团。主营产品涵盖男女装、配饰、童装、香水、美妆及家居用品等 [16]。1879年，品牌发明防风雨嘎巴甸面料（Gabardine），该技术应用于首次为英国军官设计的雨衣，奠定标志性产品地位 [14]。
品牌于2014年全球开设超500家直营门店，同年入驻天猫 [3]。2018年Riccardo Tisci出任首席创意总监，同年因焚烧未售库存引发环保争议 [8]，同年12月入选世界品牌实验室《2018世界品牌500强》第224位，2019年10月跻身Interbrand全球品牌百强榜第96位。2021年卷入新疆棉事件，导致与《王者荣耀》合作终止 [10-12]。2022年Daniel Lee接任创意总监后，于2023年启用全新蓝色Logo及视觉形象 [21]。品牌在中国开展多项公益项目，包括青少年可持续发展基金及非遗手工艺培训 [22] [25-26]。2025年因业绩下滑宣布全球裁员约1700人 [32-33]。
1856年，21岁的Thomas Burberry创立了博柏利品牌，在英国南部的汉普夏郡贝辛斯托克小镇开设了首家户外服饰店。品牌秉持的理念为，服饰应被设计用于人们抵抗英国天气。 [14]
1879年，品牌创始人发明了防风雨嘎巴甸面料（Gabardine），该面料具有防渗雨功能，实用耐穿且质地透气轻便。 [14]
1888年，嘎巴甸面料取得专利，并为当时的英国军官设计及制造雨衣。 [14]
1891年，博柏利入驻伦敦干草市场，门店所在大楼由知名建筑师Walter Cave设计。 [14]
1893年，挪威极地探险家、动物学家和诺贝尔和平奖获得者Fridtjof Nansen博士是首位身穿博柏利嘎巴甸服饰，赴北极圈的极地探险家。 [14]
1895年，由博柏利为英国军官设计的一款叫Tielocken的风衣成为风衣的鼻祖。早期的猎装和钓鱼装必须要有很好的防风雨效果，能承受相当大的风雨同时又要有良好的透气性，博柏利的服装满足了这一要求，为顾客提供了很好的服装性能。 [15]
1901年，博柏利为了设计全新品牌徽标举办公开竞赛。最终获奖作品以伦敦华莱士收藏馆（The Wallace Collection）展示的13和14世纪的盔甲为灵感，进而促成马术骑士徽标的诞生。 [14]
1901年，博柏利设计出第一款风衣。在第一次大战，英皇爱德华七世将博柏利这款雨衣指定为英国军队的高级军服。 [15]
1908年，英国空军准将Edward Maitland身穿博柏利嘎巴甸服饰，乘坐热气球从伦敦水晶宫飞至俄罗斯，该航程长达1117公里，历时31.5小时。 [14]
1910年，博柏利推出女装系列，并在法国巴黎开设分店。 [15]
1911年，博柏利再凭藉为首位征服南极的旅行家Ronald Amunden提供旅行服饰。 [15]
1912年，博柏利Trench风衣的早期雏形为Tielocken军装大衣，由创始人Thomas Burberry先生亲手设计创作，并获得英国专利。该款大衣采用单一束带和扣环开襟设计，衣领仅设有一颗纽扣。 [15]
1914-1917年，英国探险家Ernest Shackleton爵士，于20世纪初先后三赴极地探险，均身穿博柏利嘎巴甸面料防护服装，包括坚忍号南极之旅。 [14]
1934年，博柏利采用专车配送，提供伦敦地区当日送达服务。 [14]
1955年，博柏利因防渗雨布料获得英国女王伊莉莎白二世授予的英国皇家认证。 [14]
1965年，五分之一从英国出口的大衣出自博柏利。 [14]
1967年，博柏利正式将Nova Check注册为商标。 [4]
1970年，博柏利在纽约东57街上的旗舰店开张。 [15]
1972年，博柏利正式收购位于英国约克郡卡斯特福德（Castleford）的工厂，此为制作博柏利标志性Trench风衣的所在地。 [14]
1980年，博柏利在美国不断扩大零售业务，除纽约外，旧金山、芝加哥、波士顿、费城、华盛顿等地都有连锁店。 [15]
1990年，博柏利因外套设计获得由威尔士亲王授予的英国皇家认证。 [14]
1997年，由于管理阶层的变动，前任首席执行官Rose MarieBravo的加盟使博柏利的方向产生了变化，由向来主要为皇室和年纪较长的名人提供服饰及至于多个层面的客人，她分别请来Roberto Menichetti与Christopher Bailey担任设计总监，摄影师Mario Testino与超级名模Stella Tennant与Kate Moss的组合。 [15]
1999年，Burberry’s标识更新为Burberry，由法国艺术总监Fabien Baron亲手设计。 [14]
2000年，博柏利正式入驻伦敦邦德街。 [14]
2001年，Christopher Bailey担任博柏利首席创意总监。 [14]
2000、2001年，博柏利获得了英国时装理事会古典和现代两个设计系列的大奖。 [15]
2001年10月，博柏利在好莱坞贝弗利山旗舰店开张，同年在在德国、西班牙、意大利、俄罗斯、日本等地开设专卖店。 [15]
2002年，博柏利在伦敦证券交易所上市，首次公开发行股票，转型成为大型奢侈时尚品牌。 [14]
2002年，博柏利在伦敦及纽约的专门店推出了The Art of Trench度身定制风衣服务。 [15]
2003年，博柏利更推出了以创立人Thomas Burberry命名的新系列，提供更年轻及时款的轻便服饰，将品牌推至年轻品味。 [15]
2005年，博柏利计划支持乳癌研究工作，创作总监Christopher Bailey设计了特别版风衣和围巾来支持乳癌慈善筹款活动。 [15]
2006年，博柏利建立150周年，品牌推出Burberry Icons系列以庆祝这个特别时刻。Angela Ahrendts正式出任集团行政总裁，而前行政总裁Rose Marie Bravo则成为了副主席。同年，博柏利推出新款女性时尚香氛Burberry London，采用品牌经典格纹图案做香水的外包装。
2007年，推出Burberry The Beat香水，广告由英伦超模Agyness Deyn担任代言人。设计总监Christopher Bailey获得英国时尚颁奖礼最佳男装设计师称号。
2008年，博柏利基金会以独立慈善机构的形式成立，主要负责慈善筹款和资助事宜。 [14]
2009年，博柏利春夏女装秀从米兰移至伦敦，礼赞伦敦时装周25周年。 [14]
2009年，博柏利纽约环球总部落成于纽约市麦迪逊大街44号。纽约市长布隆伯格将5月28日正式称为“BURBERRY DAY”，并且在纽约市内麦迪逊大街的博柏利大楼会在三个不同部位发出灯光闪烁信号。 [15]
2010年，博柏利开创了现场直播时装秀的先河，也是首家加入英国道德贸易联盟的奢侈品牌。 [14]
2011年，博柏利从批发和特许经营业务转型至零售业务，零售模式占分销渠道主要份额，2005年、2007年的 43%增至2010年、2011年的 64%。同年，博柏利联合Twitter为2012春夏女装秀发布会首度推出Tweetwalk，在秀前现场发布每款造型。 [14]
2011年，北京旗舰店于北京耀莱新天地开业，该店为三层旗舰店，面积达1200平米，为亚洲最大旗舰店，开业当天并举办了大型直播活动，向全世界传播英国的音乐、数字技术以及时尚产业。 [15]
2012年4月26日，博柏利品牌在位于台湾101大厦的一家旗舰店召开庆祝仪式，首席创意官Christopher Bailey出席了活动，全球现场直播活动“一项360度的深入体验”在台北首次启用，2011年在北京经过测试的多感官体验第一次将品牌的现实和网络体验结合。 [15]
2014年，博柏利全球拥有超过500间直营门店。 [14]同年4月23日，博柏利正式入驻天猫。 [3]
2016年，博柏利是首家宣布即看即买的奢侈品牌，顾客可于时装秀结束后立即购买走秀系列。 [14]
2017年，博柏利与皇家艺术学院宣布组建博柏利未来原料研究团队，旨在用激进的思考方式发明新的可持续材质，转化顾客体验，优化制造过程，让时装行业乃至全社会均能因此获益。 [14]
2018年，博柏利加入Ellen MacArthur基金会发起的Make Fashion Circular计划并成为主要合作伙伴，协助针对当前时尚行业面临的重大环境问题制定解决方案，共同构造可循环的时尚经济。 [14]
2018年，Riccardo Tisci担任博柏利s首席创意总监。 [14]
2022年1月， Supreme或将与Burberry联名。 [17]
2022年9月，博柏利宣布设计师Daniel Lee成为品牌新一任首席创意总监 [18]。
2022年10月3日，Burberry宣布Daniel Lee成为品牌新一任首席创意总监，并将于明年2月伦敦时装周上展示他为品牌创作的首个系列作品。 [19]
2023年2月6日，Burberry发布品牌全新标志，呈献品牌创意总监Daniel Lee崭新创意愿景，开启Burberry全新篇章。 [20]
2025年5月14日，Burberry宣布进行组织架构变革，计划全球裁员1700人。